Enunciado: 
Crear un sistema de inicio de sesión que permita 3 intentos para ingresar el usuario y 
la contraseña correctos.
Si se alcanzan los 3 intentos fallidos, mostrar "Cuenta bloqueada".
Si el usuario y contraseña son correctos antes de eso, mostrar "Acceso concedido".

Pseudocódigo: 

inicializar "usuario_correcto" a "admin"
inicializar "contraseña" a "1234"; 
inicializar un "contador" a "0"; 

Mientras "contador" es menor que 3 
    leer "usuario_correcto"
    leer "contraseña"

    Si usuario_correcto es igual a admin y contraseña es igual a 1234
        hacer "Acceso concedido"
    Si no 
        contador++
        hacer "Cuenta bloqueada"

Fin Mientras; 

Aqui faltó añadir que   

    si contador es igual a 3 entonces
        hacer "cuenta bloqueada"; 
    FinSi    
